Prevod:Flobelebelebobele
Dodatna obrada: }:|:{
Društvo! Dobre vesti!
Prolazio sam pored
Halverson's Department radnje...
i vlasnik mi je prišao,
i ponudio mi posao modela.
Da. Whoo!
Čekaj, čekaj.
Samo ti je ponudio posao modela?
Da, zvuči
malo sumnjivo.
Kako znaš da je to bio vlasnik?
Zato što je to bio
Gospodin Halverson.
Kako znaš da je to bio
Gosp. Halverson?
Zato što sam rekao,
"Zar vi niste Gosp. Halverson?"
I on je rekao, "Da."
Hej, Hyde, zar ti nisi Gosp. Halverson?
- Da.
Vidiš? Bila sam u toj radnji
preko 100 puta...
i Gosp. Halverson me nikada
nije pitao da budem model.
I ako me Gosp.Halverson nikad
nije pitao da budem maneken...
onda ne postoji Gosp.Halverson.
To je prevara.
Ne znam.
Meni ne zvuči kao prevara.
Hvala, Donna. - Zvuči kao da te
Gosp.Halverson želi za ljubavnika.
U svakom slučaju,
Polaskan sam.
Hyde, hoćeš li da me naučiš
kako da vozim El Camino?
Rondina kola su bez veze
i dok ne naučim da ih vozim...
Moram da sedim na ženskom mestu.
Nema šanse, čoveče.
Camino je crven.
Molim te?
- Ne.
Molim te, molim te, molim te?
Ne.
Molim te, molim te, molim te,
molim te, molim te,molim te...
molim te, molim te, molim te,molim te,
molim te, molim te, molim te, molim te.
SAT KASNIJE...
molim te, molim te, molim te, mol...
- Uredu! Uredu!
Možeš da koristiš El Camino.
Ali moraš da budeš pažljiv, uredu?
Ne želim da se ništa
dogodi mojoj bebi.
Hvala na brizi,
Hyde, biću dobro.
Napravi zahvat
nežno, ok?
'Zato što su ova kola vrlo moćna.
- Hyde!
Ovde sedimo pola sata.
Hoćeš li zaćutati i pustiti me da vozim?
Ok, kreni.
Napred.
Čoveče, izabrao sam loše mesto
za dremku.
Hej, Todd, iskoristiću
moju pauzu.
Svratiće Majkl.
- Još uvek se zabavljaš sa tim likom?
To je fino
ako voliš lepe tipove.
Da li on ima sliku sa tipom
koji je glumio Cubaku (Star Wars)?
Zato što ja imam.
Hej, Jackie!
Još dobrih vesti u vezi manekenstva.
Počinjem sa donjim vešom.
Gle, dobio sam W-4
vosak za telo i svašta.
O. Stvarno ćeš
reklamirati donji veš?
Ne, ne samo donji veš... gaćice.
Mislim, obično treba da provedeš
godine u boksericama...
pre nego što bi uopšte
došao do uskih stvari.
Znaš šta?
Trenutno nemam vremena za ovo.
Jer to nije važno.
Ali, Jackie...
- Hej, možda nisi čuo damu.
Zauzeta je.
Zato briši, momak.
Ja sam njen dečko, momak.
Nuh-uh.
Kad radi ovde...
njen momak je svaki muškarac, žena
i dete koje ovde dolazi po sir.
Pa, nemam para za sir.
Ali ću nabaviti,
i videćemo čiji je čiji dečko.
Da ti kažem nešto, Jackie.
Kao mlađi menadžer
Cheese Palace, Inc...
Video sam mnoge stvari...
neke o kojima ne mogu da pričam.
Ali ću ti reći dve stvari.
Prva: Sa toliko Nemaca u ovom gradu...
treba da imamo mnogo više
kobasica.
Druga:
Ti si mnogo dobra riba.
Rekao sam previše.
Biću u hladnjači.
Ako ti ogrtač opet padne...
nema potrebe da zvoniš.
Možeš se pokriti sam sa sobom.
Ok, um, vraćam se sa
tvojim "ćebencetom."
"Hvala."
Leo, žao mi je
što sam te povredio
Uredu je.
Biću dobro.
Još uvek imam ovo ovde.
Ali to su dobri geni, čoveče.
Moj otac je takođe
imao dobru frizuru.
Dobro odrađeno, Fez.
Branik je reckast, stop-lampa je udarena,
duguješ mi 80 $.
Ok, srećno sa time.
Švorc sam.
- Kao što mi je mama uvek govorirla...
"Začepi i daj mi neke pare."
Hej, društvo,
bila sam u susednoj sobi...
znate onog čudnog klinca iz škole
koji je uvek govorio da može da leti?
Da, ne može.
Leo,
kako je u bolnici?
O, odlično, čoveče.
Kablovska TV,
beslpatan parking...
ne moram da ustanem
iz kreveta da bih piškio.
Kao u hotelu.
Sestra Kitty i ja se dobro provodimo.
Ok, Leo.
Doneću ti desert iznenađenja.
Mućkano je...
i rimuje se sa
"jerry chello."
Volim te, Kitty.
Volim te.
Eric, gde je Donna?
O, izašla je sa Kelsovim bratom.
Što znači, da je samo pitanje vremena
kad će nas zvati iz pritvora.
Potrebno mi je žensko mišljenje.
Eh, ti si dovoljno blizu.
Gledaj.
Stvarno sam uznemirena zbog
Majklovog manekenstva.
Mislim, to je bio naš san
... zajednički.
Ali za mene!
Čekaj, pa, um,
u tvom snu...
ti si model,
I Kelso, um, nije tu.
Jer u pravom životu Kelso je model...
a ti, um, prodaješ sir.
To je... očaravajuće.
Ćao, Red.
Može li ovo da daš
tvojoj ženi, molim te?
I reci joj da je volim.
Preneću joj poruku.
Hvala.
O, čoveče!
Imaš sastanak za Stoners' Ball.
"Ruže su crvene.
Ljubičice su plave.
Mleko, jaja, kafa."
Ko je najlepši muškarac na zemlji?
U- R. (Ti si)
Michael, razmišljala sam o tvom manekenstvu,
i donela sam odluku.
Ne mogu da dozvolim da
javno skidaš pantalone.
Ali pantalone su mi
uvek skinute u javnosti.
Ranije nikad ništa nisi rekla.
Zato što to ranije nisi radio
zbog svoje glamurozne karijere.
Radio si za ljubav bez pantalona.
Obećaj mi da to nećeš raditi.
Michael?
- Dobro.
"OBLEĆAVAM."
Čula sam to.
Rekao si, "oblećavam."
Ne postoji "L"
u obećanju.
Michael, obećaj mi
bez "L."
Dobro!
obe-ća-vam.
Ok, šta obećavaš?
Obećavam da neću da
reklamiram "dunji veš."
Michael!
O, dobro!
Taj kreten.
Stvarno je kreten.
I ti lepo mirišeš.
Pa?
Poželiš da kupiš donji veš?
Ne, zanima me ko je tip
koga masiraš.
To je Daryl.
Ne masiram ga.
To je poziranje.
Zaveži.
Bože, on ima devojku.
Ja imam devojku.
Da, i njemo ime je Daryl.
Hej, Fez.
Imaš li 80 $ za El Camino?
Ustvari, nemam još.
Pa, zašto ti ne bih pridržao ovo,
dok ne nabaviš.
Moj slatkiš.
Dobićeš tvojih 80$...
u paklu!
Ćao, Jackie,
kako ide?
Znaš, Michael,
ne tako dobro.
Lagao si me,
i ukrao si mi san.
Kako ide,
osim toga?
Znao si da sam oduvek htela
da budem manekenka...
i prihvatio si posao
u svakom slučaju.
Mislim, da mi je Gosp. Halverson
ponudio posao da budem svemirac...
rekla bih ne,
zato što je to tvoj san.
Mislio sam, da ćeš od svih...
ti biti najsrećnija zbog mene,
zato što sam mislio da me voliš.
Ako si to očekivao od mene...
onda me očigledno
ne poznaješ dovoljno.
Ok. Kad budeš spremna
da se izviniš...
poziraću dole.
Ali, Michael!
Prokletstvo!
Da sam ja tvoj dečko...
odustao bih od manekenstva zbog tebe,
onda bi opet prihvatio...
samo da bih opet mogao odustati.
Pa, idem u Fotohut.
Nadam se da moj novi dečko
neće nešto da pokuša.
Ne mislim da moramo
da brinemo o tome.
Tako.
Kitty, samo mislim da je
cela priča tako... glupava.
To je tako glupavo.
Glupavo je.
Pa, nije bilo do sada.
Sećam se vremena kad si pretukao
tipa, samo zato što me pogledao.
O. Ma hajde, Kitty.
Nisam zabrinut za tebe i druge tipove.
Mislim, malo si prestara
za zaljubljivanje.
Šta?
O, nisam mislio stara.
Mislim poodmakla u... lepoti.
Michael i ja smo se posvađali.
Možda, ako se pretvaramo da nije ovde,
ona će jednostavno... otići.
Probala sam. Ne funkcioniše.
- Mm.
Suprotstavio mi se.
Stvari se menjaju između nas.
Ne znam kako da ih održim istim.
Nije samo manekenstvo.
Kao da me ostavlja iza.
Gledaj, Jackie, ti samo...
Ne možeš da pokušavaš da ga kontrolišeš.
Da, tako je mene Erik odbio.
Da, to je...
Hvala.
Uh, hvala na tome.
Gledaj, Jackie.
Prihvati to od tipa...
koji nije bio do druge baze
preko 2 meseca.
Moraš da ga pustiš da ima
svoj sopstveni život.
Znate,
možda ste upravu.
Možda je jedini način da zadržiš onoga
koga volij je da ga pustiš da ode.
Znaš, učiteljica mi je
to rekla jednom.
Ali je imala naramenice,
tako da nisam slušala.
O, ne.
Da, ja sam.
Hej, jel' moja dama tu negde?
Leo, druže,
moramo da popričamo.
Uvalio si me u puno nevolja ovde.
Prelinjem te...
- Ko je, Red?
Slušaj, šupljoglavi!
Volim tu ženu sa... vatrenom strasti...
koja mi obuzima dušu!
Tako je!
Tako da možeš...
da odeš odavde u svom...
ili možeš da skakućeš ovuda,
sa mojom čizmom u tvojoj guzici!
Ok, biram ono bez ičega
u mojoj guzici.
Dobar izbor!
Pa, Red...
to je dobra predstava
koju si priredio.
Preterao si sa
"vatrenom strasti koja ti obuzima dušu."
Ako misliš da sam priredio predstavio...
kako bih ga izbacio...
daleko si otišla.
Da sam hteo izbeci nevolju,
samo bih ti rekao kako si lepa.
Što sam i nameravao da ti kažem.
O, prestani.
- Dobro.
Ali, Kitty,
moraš da shvatiš.
Ako pobesnim na svakog lika koji
te pogledao, poludeo bih.
Ne želim ni da pomislim na
sve one pacijente u bolnici...
koji očijukaju sa tobom.
Da ne spominjem doktore.
Da ne počinjem o
tim perverznjacima!
Oni misle da su med. sestre
nijhova lična služba za izlaske.
Cevčuge!
Ok. Uredu, Red.
Vrlo si se uzbudio.
Izgledaš potpuno očajno.
To me čini tako srećnom.
Hej, Donna.
Bio sam u radnji.
Vidi moju novu...
praznu kesu.
Prazna kesa, a?
Ako je prazna,
zašto si tako uzbuđen?
Pa, zbog neverovatnog
potencijala za sladištenje.
Skadištenje, a?
Bolje bi bilo da si namestio
zadnje svetlo na El Camino
Opet slatkiš?
Ti, bolesniku!
Dalje od mene, retardu.
Hej! Ako ne prekinete...
fraza "prazna kesa" će poprimiti
sasvim novo značenje za vas.
Huh?
- Šta?
Ovo je mislilica.
Ali verujte mi,
ne želite da se to dogodi.
Hyde, želiš novac.
Fez ga nema.
Smislićemo nešto kako
će ti Fez dati 80$.
18 $ je vaš kusur.
Prijatan dan.
Sad znam da potpuno go Fez
nije jedinstven...
ali svi deluju srećno.
Ja sam srećan.
Ja sam srećan, takođe.
Hej, čoveče, zapamti
pravilo 3 stope.
Uredu.
Stajaću tačno ovde.
Super.
Ok, lopta je tvoj najbolji prijatelj.
Daj mi veliki osmeh. Odlično.
Sad si ljut na loptu.
O, mrzim te.
Loša lopta. Odlično.
Huh.
Nisam očekivao
da te vidim ovde.
Pa, nisam očekivala da ću doći.
Ali mnogo sam razmišljala, i...
Ne, ne. Š-Šta je sad?
Hoćeš da napustim školu?
Da stupim u vojsku i da ratujem?
Došla sam da razgovaramo
o tvom manekenstvu, i...
Da, Jackie,
Trenutno nemam vremena za to.
Nije bitno.
Zvuči poznato?
O, da.
Trebalo bi da ideš sada.
- Čekaj, ali...
Ok. Hajde da sagradimo
peščani dvorac.
O, to je tvoja omiljena stvar.
Sjajno! Neki kreten je šutnuo!
Todd, šta ti radiš ovde?
Video sam da se svađaš sa Majklom.
Pomislio sam da je možda problem.
Čak i ako se iskeno nadam da to nije
problem. Ima li problema?
Da.
Znaš od čega ćeš se osećati bolje?
Da pođeš sa mnom u bioskop.
Znaš šta? Važi.
Da. Idemo.
Mr. Forman, Mrs. Forman.
Kako vam mogu pomoći?
Pomoćićeš mi tako
što ćeš obući pantalone.
A za damu?
Uzeću isto što i on.
Say, ne dolazi više
u moju kuću.
Idemo, dušo, idemo!